Programmierung Restaufgaben

Phase 2 fertig implementieren + DAO einbinden
Phasen in DB speichern -> Pöppelmann

Session: Timeout, auf Seiten nachfragen ob eine besteht (Alle bis auf Startseite), Spiel laden In Session über Ajax setzen
Spiel speichern + laden

Mergen
CSS Dateien Pöppelmann + Klabunde merken
JS Datei von Pöppelmann (kann die Weg?)

Bugfixes
Fix: Fehlerhafter Login (kein css mehr wenn Login fehl schlägt und co mehr?)
Logoff aktiv setzen (session beenden)
Fix: Registrierung Fehlerhafte Email? Warum auch immer…
Bezeichnungen „Logoff“ „Zurück zur Startseite“

Seitenaufbau aufhübschen (Statistik, Spiel, etc.)

Testen (u. A. auch Sarah)
Pöppelmann Debug Sachen rausnehmen









Refactor/Schöner machen (falls noch Zeit ist)
- Spieler verwalten: freischalten (Mit Tabelle?)
- KI schlauer machen
- MehrspielerModi
- Anzeige RestlichenSpiele
- Verbidnung.php zentral includen (DAO, Statistik, Spielauswahl, etc. -> auf anderen DB User wechseln (in Skript dann mit einbinden)
- Statistik eigenen Spieler markieren
- Spielzuwahl eigenen Spieler rausnehmen


	session_start();
	var_dump($_SESSION);
	echo "</br> </br>";
	var_dump($_SESSION['BenutzerID']);